É porque eu sou estranha...
Espere um pouco, Lain-chan.
Você não é uma garota estranha.
Todos pensam assim na sua idade. Se você é uma criança com uma imaginação fértil, você terá esse tipo de experiência em que você vê olhos humanos nos padrões de um teto de madeira.
Você está errada.
Você não gosta de ser diferente dos outros?
Não tenho certeza.
Ok.
você é a Lain-chan porque você é diferente dos outros.
Você é alguém com uma imaginação muito fértil, e isso é algo bom!
Então não diga que você é estranha.
Eu não acho isso.
Mas... o teste...
Me desculpe, mas você está preocupada, certo?
Eu quero fazer você parar de se preocupar.
Por isso, eu preciso aprender mais sobre você.
Eu não quero fazer nada que te faça sentir desagradável.
Eu vou fazer tudo o que puder para te ajudar com seus problemas. Você é a única pessoa que realmente pode se entender, certo?
Ninguém pode entender a Lain exceto a Lain, certo?
Só você pode resolver seus próprios problemas.
Pra mim ser capaz de te ajudar, eu preciso da sua cooperação.
O que eu devo fazer?
Você não precisa fazer nada agora.
Você e eu somos amigas, conforme nós formos conversando eu vou aprender cada vez mais coisas sobre você.
Então, se eu disser “você deveria fazer isso”, seria bom você pensar “sim, eu deveria fazer isso”.
O que você deveria fazer agora é me contar muito sobre você.
Você não vai contar para ninguém?
Não, será o nosso segredo.
Nem para os seus amigos, nem para a sua mãe?
Sim, é uma promessa. Se eu mentir, traga mil agulhas!
Mil agulhas?
Oh, as crianças de hoje em dia não conhecem isso?
Na minha época de criança sempre que fazíamos uma promessa dizíamos que quem a quebrasse teria que engolir mil agulhas.
E não dói?
Um monte! Bem, quantas agulhas estão no meu estômago agora? Senhorita Iwakura? ...Me fizeram engolir elas 5 vezes.
Cinco mil?
Errado! Já que eu fui ao banheiro ontem e coloquei tudo para fora, a resposta é zero!
Sensei, isso é nojento!